# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** modi_083.png

**Script:** modi

**Font:** NotoSansModi-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘭𑘰𑘝𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖 𑘭𑘰𑘮𑘲𑘝𑘿𑘧𑘲𑘎 𑘢𑘰𑘽𑘚𑘳𑘨𑘽𑘐 𑘭𑘟𑘰𑘫𑘲𑘪 𑘭𑘰𑘡𑘹
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘁𑘙𑘪𑘲
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦𑘓𑘲 𑘁𑘃 𑘨𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘭𑘰𑘝𑘪𑘲 𑙑𑙙𑙓𑙖
𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯
𑘎𑘻𑘎𑘜𑘰𑘝 𑘢𑘳𑘬𑘿𑘎𑘯𑘫𑘰 𑘑𑘨𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘪𑘨 𑘕𑘹𑘪𑘜𑘿𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘭𑘰𑘠𑘹𑘢𑘜𑘰𑘝 𑘎𑘲𑘝𑘲 𑘝𑘨𑘲 𑘭𑘳𑘽𑘟𑘨𑘝𑘰 𑘪 𑘭𑘿𑘪𑘓𑘿𑘔𑘝𑘰 𑘀𑘭𑘝𑘹 𑘝𑘰𑘘𑘰𑘽𑘡𑘰 𑘝𑘲 𑘎𑘩𑘿𑘮𑘃 𑘩𑘰𑘪𑘰 𑘪 𑘝𑘲 𑘢𑘻𑘘𑘰𑘝 𑘟𑘪𑘚𑘰 𑘑𑘰𑘜 𑘭𑘰𑘨𑘲 𑘦𑘰𑘖𑘿𑘧𑘰 𑘪𑘚𑘲𑘩𑘰𑘽𑘡𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘪𑘨 𑘕𑘹𑘪𑘜𑘹 𑘣𑘰𑘨 𑘁𑘪𑘚𑘹 𑘤𑘰𑘧𑘎𑘰𑘽𑘡𑘰𑘭𑘳𑘠𑘿𑘟𑘰 𑘝𑘿𑘨𑘰𑘭 𑘎𑘦𑘲 𑘝𑘰𑘘𑘹 𑘑𑘰𑘭𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘡𑘎𑘻𑘝 𑘪𑘚𑘲𑘩 𑘭𑘎𑘰𑘯𑘲 𑘫𑘹𑘝𑘰𑘪𑘨 𑘕𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘃𑘎𑘚𑘹 𑘝𑘲𑘎𑘚𑘹 𑘣𑘲𑘨𑘳𑘡 𑘎𑘰𑘦𑘠𑘰𑘦 𑘎𑘨𑘳𑘡 𑘝𑘹 𑘟𑘮𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘭𑘳𑘦𑘰𑘨𑘰𑘭 𑘢𑘨𑘝 𑘑𑘨𑘲 𑘧𑘹𑘝 𑘀𑘭𑘝 𑘧𑘹𑘝𑘰𑘡𑘰 𑘣𑘳𑘩𑘹 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘭𑘰𑘙𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘎𑘻𑘜𑘰 𑘎𑘳𑘜𑘤𑘿𑘧𑘰𑘡𑘹 𑘟𑘲𑘩𑘲 𑘀𑘭𑘩𑘲 𑘎𑘲𑘽𑘪𑘰 𑘫𑘹𑘝𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘤𑘰𑘽𑘠𑘰𑘪𑘨 𑘎𑘹𑘩𑘹𑘩𑘲 𑘀𑘭𑘩𑘲 𑘝𑘨 𑘥𑘰𑘕𑘲 𑘀𑘭𑘹 𑘑𑘹𑘄𑘡 𑘑𑘨𑘲 𑘧𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘪𑘚𑘲𑘩 𑘦𑘐 𑘭𑘿𑘝𑘿𑘨𑘰𑘝 𑘎𑘨𑘳𑘡 𑘭𑘽𑘠𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘳𑘕𑘰 𑘪𑘐𑘺𑘨𑘹 𑘎𑘨𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘤𑘭𑘝 𑘁𑘦𑘿𑘮𑘲 𑘫𑘰𑘯𑘹𑘝𑘳𑘡 𑘁𑘩𑘹𑘩𑘲 𑘦𑘳𑘩𑘹 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘤𑘭𑘝 𑘀𑘭𑘳 𑘝𑘰𑘕𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘮𑘲𑘨𑘪𑘲𑘐𑘰𑘨 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘪 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘓 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘰 𑘟𑘿𑘨𑘻𑘜
𑘦𑘩𑘰 𑘢𑘿𑘨𑘞𑘦 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘝𑘰 𑘧𑘹𑘝 𑘡𑘭𑘹 𑘟𑘿𑘨𑘻𑘜 𑘝𑘨 𑘀𑘐𑘟𑘲 𑘭𑘰𑘠𑘝 𑘡𑘭𑘹 𑘁𑘦𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘎𑘻𑘎𑘜𑘰𑘝 𑘊𑘎 𑘦𑘿𑘮𑘜 𑘁𑘮𑘹 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘁𑘠𑘲 𑘟𑘿𑘨𑘻𑘜𑘰𑙁 𑘝𑘻 𑘕𑘰𑘪𑘃 𑘫𑘮𑘰𑘜𑘰𑙁 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘜𑘿𑘧𑘰𑘢𑘨𑘿𑘪𑘲 𑘕𑘿𑘧𑘰𑘩𑘰 𑘝𑘲𑘓𑘿𑘧𑘰𑘮𑘳𑘡 𑘎𑘙𑘲𑘜 𑘀𑘭𑘰 𑘟𑘿𑘨𑘻𑘜 𑘩𑘰𑘪𑘝𑘰 𑘧𑘹𑘃𑘩 𑘝𑘻 𑘕𑘰𑘪𑘃 𑘫𑘮𑘰𑘜𑘰𑘓 𑘀𑘭𑘩𑘰 𑘢𑘰𑘮𑘲𑘕𑘹
𑘑𑘨𑘰𑘝𑘲𑘩 𑘦𑘽𑘚𑘯𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘲𑘝 𑘤𑘭𑘝 𑘎𑘠𑘲 𑘎𑘠𑘲 𑘢𑘿𑘨𑘝𑘿𑘧𑘹𑘎𑘰𑘡𑘹 𑘢𑘰𑘓 𑘢𑘰𑘓 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘰𑘪𑘿𑘧𑘰 𑘀𑘭𑘹 𑘁𑘕𑘲 𑘙𑘨𑘪𑘳𑘡 𑘘𑘰𑘎𑘲 𑘪 𑘢𑘿𑘨𑘝𑘿𑘧𑘹𑘎𑘰𑘭 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘪𑘰𑘘𑘳𑘡 𑘟𑘹𑘃 𑘡𑘰𑘡𑘰 𑘢𑘿𑘨𑘎𑘰𑘨𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘝𑘰𑘝 𑘪𑘚𑘰𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘢𑘯𑘭𑘰𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘎𑘳𑘚𑘿𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘠𑘰𑘦𑘜𑘲𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘥𑘻𑘎𑘨𑘲𑘓𑘲 𑘪𑘰𑘘𑘻𑘯𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘢𑘰𑘽𑘛𑘨𑘿 𑘧𑘰 𑘓𑘰𑘣𑘿𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘭𑘨𑘿𑘪𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘝𑘰𑘝 𑘫𑘿𑘨𑘰𑘠𑘿𑘟𑘰𑘩𑘰 𑘦𑘻𑘮𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘲𑘮𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘎𑘻𑘜𑘲 𑘦𑘳𑘟𑘿𑘟𑘰𑘦 𑘩𑘰𑘪𑘝𑘰𑘝 𑘓𑘰𑘝𑘳𑘨𑘿𑘦𑘰𑘭𑘰𑘝 𑘤𑘰𑘧𑘎𑘰 𑘁𑘽𑘤𑘿𑘧𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘎𑘲𑘽𑘪𑘰 𑘣𑘜𑘭𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘪𑘨 𑘕𑘹𑘪𑘜𑘿𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘪𑘿𑘨𑘝 𑘑𑘹𑘝𑘰𑘝 𑘎𑘻𑘎𑘜𑘰𑘝 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘭 𑘠𑘰𑘨𑘿𑘦𑘲𑘎 𑘭𑘽𑘭𑘿𑘎𑘿𑘨𑘲𑘝𑘲𑘝 𑘭𑘿𑘞𑘰𑘡 𑘟𑘲𑘩𑘹 𑘐𑘹𑘩𑘹 𑘁𑘮𑘹 𑘖𑘰𑘚𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘪 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘮𑘲 𑘎𑘹𑘪𑘛𑘲 𑘞𑘻𑘨𑘪𑘲
𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘝𑘳 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘫𑘲𑘎 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘝𑘨 𑘁𑘕 𑘕𑘹𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘦𑘲𑘯𑘜𑘰𑘨 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘀𑘭𑘹 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘦𑘩𑘰 𑘤𑘕𑘰𑘪𑘩𑘹
𑘦𑘩𑘰 𑘩𑘰𑘪𑘰𑘧𑘩𑘰 𑘧𑘹𑘝 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘦𑘲 𑘎𑘰𑘮𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘜𑘰𑘨 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘦𑘲𑘮𑘲 𑘨𑘰𑘐𑘰𑘡𑘹𑘓 𑘦𑘿𑘮𑘘𑘩𑘹
𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘤𑘮𑘲𑘜 𑘦𑘰𑘮𑘹𑘨𑘲 𑘁𑘩𑘹𑘩𑘲 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘝𑘲 𑘦𑘩𑘰 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘧𑘹 𑘝𑘳𑘩𑘰 𑘦𑘲 𑘫𑘲𑘎𑘪𑘲𑘝𑘹 𑘎𑘙𑘲𑘜 𑘎𑘰 𑘁𑘮𑘹 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘎𑘰𑘮𑘲
𑘦𑘩𑘰 𑘡𑘎𑘻 𑘝𑘳 𑘫𑘲𑘎𑘪𑘰𑘧𑘩𑘰 𑘕𑘰 𑘦𑘲 𑘄𑘨𑘿𑘦𑘘𑘢𑘜𑘹 𑘝𑘿𑘧𑘰 𑘤𑘮𑘲𑘜𑘲𑘭 𑘄𑘝𑘿𑘝𑘨 𑘟𑘲𑘩𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘀𑘎𑘿𑘎𑘰 𑘣𑘰𑘨𑘓 𑘭𑘳𑘽𑘟𑘨 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘲𑘝 𑘀𑘭𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘪𑘚𑘲𑘩𑘮𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘪 𑘟𑘿𑘨𑘻𑘜 𑘩𑘰𑘪𑘜𑘿𑘧𑘰𑘭𑘰𑘙𑘲 𑘐𑘰𑘪𑘰𑘝 𑘢𑘿𑘨𑘭𑘲𑘠𑘿𑘟 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘁𑘦𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘐𑘰𑘪𑘰𑘝 𑘨𑘰𑘦𑘥𑘘𑘕𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘳𑘡 𑘊𑘎 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘓𑘲 𑘝𑘨 𑘁𑘏𑘿𑘧𑘰𑘧𑘲𑘎𑘰𑘓 𑘖𑘰𑘩𑘲 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘕𑘹 𑘢𑘰𑘡 𑘮𑘰𑘝𑘰𑘭 𑘩𑘰𑘐𑘹𑘩 𑘝𑘹 𑘑𑘹𑘄𑘡 𑘨𑘰𑘦𑘥𑘘𑘕𑘲 𑘘𑘻𑘓𑘲𑘝 𑘕𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘹 𑘓𑘰𑘽𑘐𑘩𑘹𑘓 𑘢𑘰𑘡 𑘢𑘰𑘮𑘲𑘕𑘹 𑘮𑘹 𑘧𑘹𑘞𑘹 𑘡𑘲𑘘 𑘤𑘭𑘜𑘰𑘨 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘪𑘐𑘺𑘨𑘹 𑘪𑘲𑘓𑘰𑘨 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘦𑘡𑘰𑘝 𑘧𑘹𑘝 𑘡𑘭𑘝 𑘎𑘭𑘹𑘮𑘲 𑘢𑘰𑘡 𑘀𑘭𑘻 𑘨𑘰𑘦𑘥𑘘𑘕𑘲𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘝 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘩𑘰 𑘭𑘿𑘞𑘰𑘡 𑘁𑘮𑘹𑘓 𑘎𑘻𑘜𑘰𑘎𑘚𑘹 𑘩𑘐𑘿𑘡𑘦𑘳𑘽𑘕 𑘀𑘭𑘩𑘲 𑘢𑘿𑘨𑘹𑘧𑘻𑘕𑘡 𑘪𑘐𑘺𑘨𑘹 𑘀𑘭𑘩𑘹 𑘎𑘲 𑘐𑘰𑘪𑘰𑘝𑘲𑘩 𑘦𑘽𑘚𑘯𑘲 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘓𑘿𑘧𑘰𑘎𑘚𑘹 𑘕𑘦𑘰𑘪𑘰𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘪 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲 𑘩𑘰𑘪𑘲𑘝 𑘤𑘭𑘰𑘪𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘢𑘨𑘽𑘢𑘨𑘰 𑘦𑘩𑘰 𑘫𑘲𑘎𑘜𑘹 𑘥𑘰𑘐 𑘢𑘚𑘩𑘹 𑘢𑘨𑘽𑘝𑘳 𑘦𑘲 𑘢𑘚𑘩𑘻 𑘮𑘘𑘿𑘘𑘲 𑘦𑘲 𑘎𑘰𑘮𑘲 𑘝𑘿𑘧𑘰 𑘟𑘲𑘪𑘫𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘩𑘲 𑘡𑘰𑘮𑘲
𑘦𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘩𑘰𑘪𑘩𑘲 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘪 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘢𑘰𑘡 𑘦𑘰𑘽𑘚𑘩𑘹 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘕𑘿𑘧𑘰𑘡𑘹 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘡𑘹 𑘁𑘢𑘰𑘢𑘩𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘑𑘹𑘄𑘡 𑘤𑘭𑘰𑘪𑘹 𑘀𑘭𑘹 𑘙𑘨𑘩𑘹 𑘮𑘻𑘝𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘭𑘰𑘨𑘲𑘕𑘜 𑘮𑘭𑘳 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘦𑘰𑘖𑘿𑘧𑘰𑘭𑘰𑘙𑘲 𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘀𑘎𑘿𑘎 𑘨𑘟𑘤𑘟𑘩𑘲 𑘎𑘨𑘳 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘄𑘟𑘿𑘧𑘰 𑘩𑘰𑘪𑘫𑘲𑘩 𑘡𑘰 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘄𑘟𑘿𑘧𑘰 𑘫𑘲𑘎 𑘮𑘻 𑘦𑘰𑘖𑘿𑘧𑘰𑘕𑘪𑘯 𑘁𑘃 𑘄𑘟𑘿𑘧𑘰 𑘝𑘻 𑘩𑘰𑘪𑘲𑘩 𑘮𑘻 𑘪𑘰𑘛 𑘁𑘕 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘩𑘰 𑘀𑘭𑘹 𑘀𑘎𑘿𑘎𑘰 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘳 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘢𑘨𑘽𑘝𑘳 𑘁𑘦𑘿𑘮𑘲 𑘊𑘨𑘽𑘚𑘰𑘭𑘰𑘨𑘏𑘹 𑘣𑘳𑘐𑘩𑘻 𑘮𑘻𑘝𑘻 𑘦𑘲 𑘡𑘰𑘮𑘲𑘓 𑘩𑘰𑘪𑘜𑘰𑘨 𑘕𑘰 𑘡𑘎𑘰 𑘪𑘰𑘛𑘳 𑘦𑘩𑘰 𑘕𑘹𑘪𑘰𑘧𑘩𑘰 𑘦𑘰𑘖𑘹 𑘀𑘚𑘩𑘹 𑘁𑘮𑘹 𑘏𑘹𑘘𑘨 𑘦𑘲 𑘝𑘭𑘿𑘭𑘰 𑘄𑘢𑘰𑘫𑘲 𑘨𑘰𑘮𑘲𑘡 𑘀𑘭𑘹 𑘨𑘰𑘐𑘰𑘡𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝 𑘦𑘲 𑘌𑘭𑘨𑘲𑘪𑘨 𑘐𑘹𑘩𑘻 𑘢𑘻𑘘𑘰𑘝 𑘝𑘨 𑘥𑘳𑘎 𑘩𑘰𑘐𑘩𑘲 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘎𑘻𑘜𑘲 𑘁𑘜𑘏𑘲 𑘭𑘦𑘕𑘳𑘝 𑘑𑘰𑘩𑘰𑘪𑘧𑘰𑘩𑘰 𑘧𑘹𑘝𑘹 𑘎𑘰 𑘧𑘰𑘓𑘲 𑘪𑘰𑘘 𑘦𑘲 𑘢𑘰𑘮𑘰𑘝 𑘮𑘻𑘝𑘻
𑘫𑘹𑘪𑘘𑘲 𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘞𑘻𑘨 𑘡𑘲𑘨𑘥𑘲𑘦𑘰𑘡𑘲 𑘀𑘎𑘿𑘎𑘰 𑘝𑘲𑘓 𑘢𑘳𑘡𑘿𑘮𑘰 𑘦𑘕𑘕𑘪𑘯 𑘁𑘩𑘲 𑘝𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘲 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘓𑘩 𑘨𑘹 𑘕𑘹𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘦𑘲 𑘄𑘟𑘿𑘧𑘰 𑘭𑘰𑘭𑘨𑘲 𑘐𑘹𑘩𑘿𑘧𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘕𑘹 𑘞𑘻𑘚𑘲𑘓 𑘧𑘹𑘜𑘰𑘨 𑘁𑘮𑘹 𑘭𑘦𑘕𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘄𑘙 𑘓𑘩 𑘩𑘮𑘰𑘡𑘭𑘹 𑘙𑘲𑘎𑘻𑘯𑘹 𑘩𑘰𑘪 𑘪 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘪𑘨 𑘤𑘭 𑘕𑘹𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘝𑘲𑘡 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘩𑘮𑘰𑘡 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘭 𑘙𑘲𑘎𑘰𑘯𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘰𑘝 𑘓𑘰𑘨 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯𑘲𑘭 𑘓𑘼𑘣𑘳𑘩𑘰 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘰𑘝 𑘢𑘯𑘰𑘭𑘰𑘓𑘹 𑘦𑘻𑘙𑘹 𑘢𑘰𑘡 𑘀𑘭𑘩𑘹 𑘝𑘨 𑘊𑘎𑘰𑘓 𑘢𑘰𑘡𑘰𑘪𑘨 𑘁𑘦𑘿𑘮𑘲 𑘦𑘳𑘩𑘹 𑘕𑘹𑘪𑘝 𑘀𑘭𑘳 𑘊𑘎𑘓 𑘢𑘰𑘡 𑘢𑘳𑘨𑘹 𑘮𑘻𑘝 𑘀𑘭𑘹 𑘪𑘰𑘘𑘻𑘯𑘲 𑘦𑘻𑘙𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘝𑘲𑘩𑘰 𑘑𑘹𑘨𑘹𑘟𑘰𑘨 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝𑘰𑘝 𑘦𑘰𑘖𑘿𑘧𑘰 𑘪𑘚𑘲𑘩𑘰𑘽𑘡𑘰 𑘩𑘮𑘰𑘡 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘁𑘪𑘚𑘝 𑘡𑘭𑘹 𑘓𑘰𑘽𑘐𑘩𑘲 𑘦𑘻𑘙𑘲 𑘐𑘻𑘩𑘟𑘰𑘨 𑘁𑘪𑘚𑘝 𑘀𑘭𑘹 𑘨𑘰𑘡𑘰𑘝 𑘥𑘨𑘢𑘳𑘨 𑘢𑘰𑘡𑘹 𑘀𑘭𑘝𑘰𑘝 𑘝𑘿𑘧𑘰𑘝 𑘎𑘰𑘘𑘎𑘭𑘨 𑘎𑘫𑘰𑘩𑘰 𑘪𑘲𑘭𑘿𑘝𑘲𑘨𑘿𑘜𑘢𑘰𑘝𑘿𑘨 𑘥𑘻𑘕𑘡𑘦 𑘕𑘹𑘪𑘰𑘪𑘧𑘰𑘭 𑘦𑘻𑘙𑘹 𑘢𑘰𑘡 𑘑𑘿𑘧𑘰𑘪𑘹 𑘀𑘭𑘹 𑘝𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘝
𑘀𑘎𑘿𑘎𑘰𑘽𑘓𑘿𑘧𑘰 𑘫𑘤𑘿𑘟𑘰𑘽𑘡𑘲 𑘦𑘲 𑘪𑘲𑘨𑘑𑘯𑘩𑘻 𑘭𑘰𑘭𑘨𑘲 𑘐𑘹𑘩𑘿𑘧𑘰𑘪𑘨 𑘝𑘲 𑘞𑘻𑘚𑘲𑘓 𑘨𑘳𑘭𑘜𑘰𑘨𑘿 𑘧𑘰 𑘥𑘰𑘪𑘰𑘕𑘪𑘯 𑘁𑘩𑘲 𑘀𑘭𑘝𑘻 𑘟𑘻𑘡 𑘟𑘲𑘪𑘭 𑘝𑘲 𑘁𑘩𑘲 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘝𑘨𑘲 𑘦𑘲 𑘝𑘲𑘓𑘿𑘧𑘰𑘫𑘲 𑘡𑘲𑘘 𑘪𑘰𑘐𑘩𑘻 𑘡𑘰𑘮𑘲 𑘦𑘩𑘰 𑘪𑘰𑘃𑘘 𑘪𑘰𑘘𑘩𑘹 𑘪 𑘚𑘻𑘯𑘿𑘧𑘰𑘽𑘝 𑘢𑘰𑘜𑘲 𑘁𑘩𑘹 𑘀𑘎𑘿𑘎𑘰𑘡𑘹 𑘦𑘰𑘖𑘿𑘧𑘰 𑘮𑘰𑘝𑘰𑘝 𑘢𑘰𑘡 𑘟𑘲𑘩𑘹 𑘮𑘹 𑘏𑘰𑘩𑘲 𑘁𑘠𑘰𑘨𑘰𑘩𑘰 𑘩𑘰𑘪 𑘀𑘭𑘹 𑘝𑘲 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘰𑘩𑘲 𑘦𑘲 𑘮𑘰𑘝𑘰𑘝 𑘊𑘎 𑘓𑘻𑘧 𑘑𑘹𑘝𑘩𑘲 𑘪 𑘘𑘰𑘎𑘰 𑘩𑘰𑘪𑘩𑘰 𑘢𑘨𑘽𑘝𑘳 𑘓𑘻𑘧 𑘣𑘰𑘨 𑘩𑘻𑘓𑘘 𑘮𑘻𑘝𑘲 𑘪 𑘘𑘰𑘎𑘰 𑘝𑘳𑘘𑘹𑘡𑘰 𑘫𑘿𑘧𑘰𑘦 𑘮𑘲 𑘟𑘳𑘭𑘨𑘲 𑘑𑘹 𑘓𑘻𑘧 𑘮𑘲 𑘓𑘰𑘽𑘐𑘩𑘲 𑘁𑘮𑘹 𑘀𑘭𑘹 𑘦𑘿𑘮𑘜𑘳𑘡 𑘀𑘎𑘿𑘎𑘡𑘹 𑘟𑘳𑘭𑘨𑘲 𑘓𑘻𑘧 𑘕𑘳𑘚𑘲𑘝𑘳𑘡 𑘎𑘰𑘛𑘳𑘡 𑘟𑘲𑘩𑘲 𑘎𑘭𑘹 𑘝𑘨𑘲 𑘦𑘻𑘙𑘦𑘻𑘙𑘹 𑘘𑘰𑘎𑘹 𑘑𑘰𑘩𑘳𑘡 𑘦𑘲 𑘙𑘲𑘎𑘻𑘯𑘹 𑘝𑘧𑘰𑘨 𑘎𑘹𑘩𑘹 𑘪 𑘑𑘨𑘰𑘝 𑘡𑘹𑘩𑘹
𑘮𑘲 𑘦𑘰𑘖𑘲 𑘢𑘝𑘿𑘨𑘰𑘪𑘯 𑘪𑘰𑘛 𑘦𑘩𑘰 𑘦𑘲 𑘁𑘃𑘩𑘰 𑘦𑘿𑘮𑘘𑘩𑘹
𑘮𑘰𑘝𑘢𑘰𑘧 𑘠𑘳𑘄𑘡 𑘁𑘩𑘰𑘭 𑘎𑘰 𑘢𑘜 𑘁𑘃𑘡𑘹 𑘪𑘲𑘓𑘰𑘨𑘩𑘹